纷云从一开始就设计为一个非常开放的工具，我们提供各种类型API供大家使用，以便纷云和外部服务进行更好的集成，目前内置的服务集成已经达到100个，如果你想实现自定义的服务集成，希望这部分文档对你有所帮助。

### [API](api.md)
在API部分会介绍几种快速集成外部服务到纷云的方式，包括：Incoming Webhook、Outgoing Webhook、远程机器人控制、自定义命令和自定义机器人。

**想要发送文字、链接消息到纷云频道或群组**：推荐使用[Incoming Webhook](api/incoming.md)，可以自定义消息发送者的名称和图标；如果使用[远程机器人控制](api/remote.md)只能以纷云机器人小特发送消息。

**想要发送文字、链接消息给纷云中的团队成员**：推荐使用[自定义机器人](api/custombot.md)，机器人和团队中普通成员一样，可以和任何人发起私聊，通过该API以机器人的方式发送消息给团队成员。

**想要在外部服务中实时获取纷云频道或群组中消息**：推荐使用[Outgoing Webhook](api/outgoing.md)，通过指定一个URL，当指定的频道或群组中有新消息时，我们会实时发送消息到该URL上。如果你使用阿里云或AWS队列服务，也可以用我们提供的阿里云MQS和AWS SQS服务发送消息到指定队列，然后自行消费使用。

**想要让团队成员在纷云中可以和外部服务交互**：推荐使用[自定义命令](api/command.md)，比如你希望团队成员可以在纷云中使用公司内部的项目管理工具，可以通过自定义命令来实现。

### [文档](doc.md)

这部分会整理一些纷云API中使用的消息格式说明，如何发送格式更为丰富的消息，如何发送带有附加内容的消息等等。

### [资源](resource.md)

这部分会整理出一些基于纷云API做的开源项目，你可以使用它们更好让外部服务与纷云进行整合。有任何问题，也欢迎随时与我们[取得联系](resource/support.md)。